Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# photos.mediaDiscovery.autoMediaDiscoveryBanner.title
source: As this folder contains only images and videos, we’ve automatically opened it in media discovery view. You can enjoy your visual content with a more immersive layout. You can disable this in Settings.
ja: このフォルダには画像と動画のみが含まれているため、自動的にメディア検出ビューで開きます。また、より没入感のあるレイアウトでビジュアルコンテンツを楽しむことができます。これは「設定」で無効にできます。
ko: 이 폴더가 이미지와 동영상만 담고 있으므로, 자동으로 미디어 발견 보기에서 열었습니다. 시각 콘텐츠를 더욱 몰입되는 레이아웃에서 즐길 수 있습니다. 이것을 설정에서 비활성화 할 수 있습니다.
zh_hans: 由于此文件夹仅包含图像和视频，我们已自动在媒体发现视图中将其打开。您可以通过更身临其境的布局欣赏您的视觉内容。您可以在设置中禁用此功能。
zh_hant: 由於此資料夾僅包含圖片和影片，我們已經自動在媒體探索檢視中開啟它。您可以透過更身臨其境的佈局享受您的視覺內容。您可以在設定中停用此功能。

# onboarding.upgradeAccount.header.title
source: Get more with a Pro plan
ja: Proプランでさらに充実
ko: Pro 요금제로 더 받기
zh_hans: 通过Pro方案获得更多权益
zh_hant: 透過Pro方案獲得更多功能

# onboarding.upgradeAccount.header.subTitle
source: Upgrade to a Pro plan and get more storage and access to Pro features. Plans start from as low as %@ a month
ja: Proプランにアップグレードしていただくと、ストレージが増え、各種Pro機能をご利用いただけるようになります。プランは月額%@からご利用いただけます
ko: 더 많은 저장소와 Pro 기능에 접근하기 위해 Pro 요금제로 업그레이드 하세요. 요금제는 월 %@의 저렴한 가격으로 시작합니다
zh_hans: 升级到Pro方案，获得更多存储空间和使用Pro功能的权限。方案低至一个月%@起。
zh_hant: 升級到Pro方案可獲得更多儲存空間和獲得Pro功能的權限。方案售價一個月%@起。

# onboarding.upgradeAccount.content.proPlanFeatureHeader
source: Some features to look forward to are:
ja: ご期待いただける機能としては次のようなものがあります。
ko: 기대할 수 있는 몇 가지 기능은 다음과 같습니다:
zh_hans: 一些值得期待的功能是：
zh_hant: 一些值得期待的功能是：

# onboarding.upgradeAccount.content.generousStorage.title
source: Ultimate storage flexibility
ja: 究極のストレージの柔軟性
ko: 엄청난 저장소 유연성
zh_hans: 极致的存储灵活性
zh_hant: 終極的儲存彈性

# onboarding.upgradeAccount.content.generousStorage.message
source: Starting from [A] [B], find the perfect fit for your storage needs.
ja: [A] [B]から始めて、お客様のストレージのニーズに最適なものを見つけてください。
ko: [A][B]부터 시작하여, 당신의 저장소 수요에 완벽하게 맞는 크기를 찾으세요.
zh_hans: 从[A] [B]起，找到最适合您存储需求的方案。
zh_hant: 從[A] [B]起，找到最適合您的儲存需求方案。

# onboarding.upgradeAccount.content.transferSharing.title
source: Easy, secure file sharing
ja: 簡単で安全なファイル共有
ko: 쉽고, 안전한 파일 공유
zh_hans: 轻松、安全的文件共享
zh_hant: 輕鬆、安全的檔案共享

# onboarding.upgradeAccount.content.transferSharing.message
source: Share large files thanks to a generous transfer quota and ensure security with password-protected links.
ja: 十分な転送容量により大容量ファイルを共有し、パスワードで保護されたリンクによりセキュリティを確保できます。
ko: 넉넉한 전송 할당량 덕분에 큰 파일을 공유하고 암호로 공유된 링크로 보안을 보장하세요.
zh_hans: 得益于充足的传输流量来共享大文件，并通过受密码保护的链接确保安全。
zh_hant: 透過大量的傳輸配額共享大檔案，並使用受密碼保護的連結確保安全性。

# onboarding.upgradeAccount.content.backupAndRewind.title
source: Never lose data again
ja: 二度とデータを失わない
ko: 다시는 데이터를 잃지 마세요
zh_hans: 再也不会丢失数据
zh_hant: 再也不會遺失資料

# onboarding.upgradeAccount.content.backupAndRewind.message
source: Back up and sync your data for complete confidence. Plus, use Rewind to restore folders to any date up to 180 days.
ja: データをバックアップして同期すると、完全に自信が持てます。さらに、巻き戻しを使用すると、フォルダを最大180日以内の任意の日付に復元できます。
ko: 완벽한 확신을 위해 데이터를 백업하고 동기화하세요. 또한, 되돌리기를 이용하여 폴더를 최대 180일까지 원하는 날짜로 복원하세요.
zh_hans: 让您完全放心的备份和同步您的数据。另外，使用还原功能将可将文件夹恢复到最长可达180天内的任何日期。
zh_hant: 讓您完全放心的備份和同步您的資料。此外，使用回溯功能可將資料夾恢復到任何日期，最長可達180天。

# onboarding.upgradeAccount.content.megaVPN.message
source: Stay private online with our high-speed VPN.
ja: 当社の高速VPNでオンラインでのプライバシーを確​​保
ko: 우리의 고속 VPN으로 온라인에서 개인 정보를 지키세요.
zh_hans: 使用我们的高速VPN保持在线隐私。
zh_hant: 使用我們的高速VPN保持線上隱私。

# onboarding.upgradeAccount.content.callsAndMeetings.title
source: Unrestricted calls and meetings
ja: 無制限の通話とミーティング
ko: 제한 없는 통화와 회의
zh_hans: 无限制的通话和会议
zh_hant: 無限制的通話和會議

# onboarding.upgradeAccount.content.callsAndMeetings.message
source: Message, video call, and meet in total privacy with unlimited participants.
ja: メッセージ、ビデオ通話、完全プライバシーで無制限の参加者とミーティングができます。
ko: 제한 없는 참가자와 함께 완벽한 개인 정보 보호 안에서 메시지, 영상 통화, 회의하세요.
zh_hans: 消息，视频通话，以及无限参与者的完全私密会议。
zh_hant: 訊息、視訊通話，以及無限制與會人數的完全私密會議。

# onboarding.upgradeAccount.content.additionalSecurity.title
source: Additional security when sharing
ja: 共有時のセキュリティの強化
ko: 공유할 때 추가 보안
zh_hans: 共享时的额外安全性
zh_hant: 共享時的額外安全性

# onboarding.upgradeAccount.content.additionalSecurity.message
source: Set passwords and expiry dates for file and folder links.
ja: ファイルとフォルダのリンクのパスワードと有効期限を設定できます。
ko: 파일과 폴더 링크에 암호와 만료일을 설정
zh_hans: 为文件和文件夹链接设置密码和到期日期。
zh_hant: 設定檔案和資料夾連結的密碼和到期日期。

# onboarding.upgradeAccount.content.plusBenefits.title
source: Plus access to these great benefits:
ja: さらに、以下の素晴らしい特典もご利用いただけます：
ko: 추가로 이러한 훌륭한 혜택이 있습니다:
zh_hans: 此外还可获得以下丰厚受益：
zh_hant: 此外還可獲得這些超棒的好處：

# onboarding.upgradeAccount.content.plusBenefits.messageWithoutAds
source: • MEGA VPN • Unrestricted calls and meetings
ja: • MEGA VPN • 無制限の通話とミーティング
ko: • MEGA VPN • 제한 없는 통화와 회의
zh_hans: • MEGA VPN • 无限制的通话和会议
zh_hant: • MEGA VPN • 無限制的通話和會議

# onboarding.upgradeAccount.content.plusBenefits.messageWithAds
source: • MEGA VPN • Unrestricted calls and meetings • No advertisements
ja: • MEGA VPN • 無制限の通話とミーティング • 広告なし
ko: • MEGA VPN • 제한 없는 통화와 회의 • 광고 없음
zh_hans: • MEGA VPN • 无限制的通话和会议 • 无广告
zh_hant: • MEGA VPN • 無限制的通話和會議 • 無廣告

# onboarding.upgradeAccount.button.viewProPlans
source: Upgrade to Pro today
ja: 今すぐProにアップグレード
ko: 오늘 Pro로 업그레이드
zh_hans: 今天升级到Pro
zh_hant: 立即升級到Pro

# cameraUploads.banner.enableState.title
source: Enable Camera uploads
ja: カメラアップロードを有効にする
ko: 카메라 업로드 활성화
zh_hans: 启用相机上传
zh_hant: 啟用相機上傳

# cameraUploads.banner.enableState.description
source: Automatically back up your photos and videos to your Cloud drive.
ja: あなたの写真や動画をあなたのクラウドドライブに自動的にバックアップします。
ko: 자동으로 당신의 사진과 동영상을 클라우드 드라이브에 백업합니다.
zh_hans: 自动备份您的照片和视频到您的云盘。
zh_hant: 自動將您的相片與影片備份到您的雲端硬碟。

# inapp.notifications.sharedItems.userLeftTheSharedFolder.message
source: User [A] has left the shared folder [B]
ja: ユーザー[A]さんが共有フォルダ[B]から去りました
ko: 이용자 [A] 님이 공유된 [B] 폴더를 떠났습니다
zh_hans: 用户[A]已离开共享文件夹[B]
zh_hant: 使用者[A]已經離開共享資料夾[B]

# calls.screenShare.mainView.presentingLabel
source: %@ is presenting
ja: %@さんがプレゼン中です
ko: %@ 님이 발표 중입니다
zh_hans: %@正在展示
zh_hant: %@正在展示

# calls.screenShare.waring.title
source: This person is screen sharing
ja: この方は画面共有中です
ko: 이 사람이 화면을 공유 중입니다
zh_hans: 此人正在屏幕共享
zh_hant: 此人正在螢幕共享

# calls.screenRecording.alert.title
source: This call is being recorded
ja: この通話は録音されています
ko: 이 통화는 녹화되고 있습니다
zh_hans: 此通话正在录音
zh_hant: 此通話正在錄音

# calls.screenRecording.alert.message
source: By staying in the call you give permission to be recorded.
ja: 通話を続けることで、録音を許可したことになります。
ko: 통화에 남는 것은 녹화될 권한을 주는 것입니다.
zh_hans: 继续通话即表示您允许录音。
zh_hant: 留在通話中即表示您允許錄影。

# calls.screenRecording.alert.action.leave
source: Leave call
ja: 通話から離れる
ko: 통화 떠나기
zh_hans: 离开通话
zh_hant: 離開通話

# calls.screenRecording.alert.action.accept
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了
zh_hant: 好的，明白了

# calls.screenRecording.alert.action.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# calls.screenRecording.notification.recording.started
source: %@ started recording
ja: %@さんが録音を開始しました
ko: %@ 님이 녹화를 시작하였습니다
zh_hans: %@已开始录制
zh_hant: %@已開始錄製

# calls.screenRecording.notification.recording.stopped
source: %@ stopped recording
ja: %@さんが録音を停止しました
ko: %@ 님이 녹화를 멈췄습니다
zh_hans: %@已停止录制
zh_hant: %@已停止錄製

# cameraUploads.banner.status.uploadInProgress.title
source: Upload in progress
ja: アップロード中です
ko: 업로드 진행 중
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# cameraUploads.banner.status.uploadsComplete.title
source: Camera uploads complete
ja: カメラアップロードが完了しました
ko: 카메라 업로드 완료
zh_hans: 相机上传完成
zh_hant: 相機上傳完成

# cameraUploads.banner.status.uploadsPausedDueToWifi.title
source: Upload paused due to no Wi-Fi connection
ja: Wi-Fi接続がないためアップロードが一時停止されました
ko: Wi-Fi 연결이 없어서 업로드가 일시정지 되었습니다
zh_hans: 由于没有Wi-Fi连接，上传已暂停
zh_hant: 由於沒有Wi-Fi連線，上傳已暫停

# cameraUploads.banner.status.uploadsComplete.subHeading
source: All items backed up
ja: すべての項目がバックアップされました
ko: 모든 항목이 백업 되었습니다
zh_hans: 已备份所有项目
zh_hant: 已備份所有項目

source: MEGA has limited access to your photo library and cannot back up all photos.
ja: MEGAはフォトライブラリへのアクセスが制限されているため、すべての写真をバックアップすることはできません。
ko: MEGA가 사진 라이브러리에 제한된 접근 권한을 가지고 있어서 모든 사진을 백업할 수 없습니다.
zh_hans: MEGA对您照片库的访问权限有限，无法备份所有照片。
zh_hant: MEGA對您相簿的存取權限有限，無法備份所有照片。

source: Tap to change permissions.
ja: タップして権限を変更します。
ko: 권한을 변경하려면 탭하세요.
zh_hans: 点按以更改权限。
zh_hant: 點選以更改權限。

# general.alert.termsOfServiceViolation.title
source: File no longer available
ja: ファイルは利用できなくなりました
ko: 파일을 더 이상 이용할 수 없습니다
zh_hans: 文件已不可用
zh_hant: 檔案已無法使用

# calls.panel.participantsNotInCall.header.callAll
source: Call all
ja: 全員と通話
ko: 모두 통화
zh_hans: 给所有人通话
zh_hant: 與所有人通話

# calls.panel.participantsNotInCall.participant.call
source: Call
ja: 通話
ko: 전화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# calls.panel.participantsNotInCall.participant.state.notInCall
source: Not in call
ja: 通話中ではありません
ko: 통화 중 아님
zh_hans: 未在通话中
zh_hant: 不在通話中

# calls.panel.participantsNotInCall.participant.state.calling
source: Calling…
ja: 呼び出し中…
ko: 통화중…
zh_hans: 正在通话…
zh_hant: 撥號中⋯

# calls.panel.participantsNotInCall.participant.state.noResponse
source: No response
ja: 応答なし
ko: 응답 없음
zh_hans: 无应答
zh_hant: 沒有回應

# calls.panel.participantsNotInCall.emptyState
source: All the invited participants have joined the call.
ja: 招待された参加者全員が通話に参加しました。
ko: 모든 초대된 참여자가 통화에 참여했습니다.
zh_hans: 所有受邀的参与者都已加入通话。
zh_hant: 所有受邀的與會者都加入了通話。

# videos.navigationbar.title
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# videos.tab.title.all
source: All videos
ja: すべての動画
ko: 모든 동영상
zh_hans: 所有视频
zh_hant: 所有影片

# videos.tab.title.playlist
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# videos.tab.all.content.emptyState
source: No videos found
ja: 動画が見つかりません
ko: 영상이 없습니다
zh_hans: 未找到视频
zh_hant: 沒有影片

# videos.tab.all.filter.location.title.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# videos.tab.all.filter.location.option.allLocations
source: All locations
ja: すべての場所
ko: 모든 위치
zh_hans: 所有位置
zh_hant: 所有位置

# videos.tab.all.filter.location.option.cloudDrive
source: Cloud drive
ja: クラウドドライブ
ko: 클라우드 드라이브
zh_hans: 云盘
zh_hant: 雲端硬碟

# videos.tab.all.filter.location.option.cameraUploads
source: Camera uploads
ja: カメラアップロード
ko: 카메라 업로드
zh_hans: 相机上传
zh_hant: 相機上傳

# videos.tab.all.filter.location.option.sharedItems
source: Shared items
ja: 共有項目
ko: 공유된 항목
zh_hans: 共享项目
zh_hant: 共享項目

# videos.tab.all.filter.duration.title.duration
source: Duration
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 时长
zh_hant: 通話時間

# videos.tab.all.filter.duration.option.allDurations
source: All durations
ja: すべての長さ
ko: 모든 기간
zh_hans: 所有时长
zh_hant: 所有時間

# videos.tab.all.filter.duration.option.lessThan10Seconds
source: Less than 10 seconds
ja: 10秒未満
ko: 10초 이하
zh_hans: 少于10秒
zh_hant: 少於10秒

# videos.tab.all.filter.duration.option.between10And60Seconds
source: Between 10 and 60 seconds
ja: 10秒から60秒
ko: 10초와 60초 사이
zh_hans: 在10到60秒之间
zh_hant: 10到60秒之間

# videos.tab.all.filter.duration.option.between1And4Minutes
source: Between 1 and 4 minutes
ja: 1分から4分
ko: 1분과 4분 사이
zh_hans: 在1到4分钟之间
zh_hant: 1到4分鐘之間

# videos.tab.all.filter.duration.option.between4And20Minutes
source: Between 4 and 20 minutes
ja: 4分から20分
ko: 4분과 20분 사이
zh_hans: 在4到20分钟之间
zh_hant: 4到20分鐘之間

# videos.tab.all.filter.duration.option.moreThan20Minutes
source: More than 20 minutes
ja: 20分以上
ko: 20분 이상
zh_hans: 超过20分钟
zh_hant: 超過20分鐘

# videos.tab.playlist.content.emptyState
source: No playlists found
ja: プレイリストが見つかりません
ko: 재생목록 없음
zh_hans: 未找到播放列表
zh_hant: 未找到播放列表

# videos.tab.playlist.content.newPlaylist
source: New playlist
ja: 新しいプレイリスト
ko: 새 재생 목록
zh_hans: 新播放列表
zh_hant: 新的播放列表

# videos.tab.playlist.content.playlistCell.title.favorites
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# videos.tab.playlist.content.playlistCell.subtitle.emptyPlaylist
source: Empty playlist
ja: プレイリストが空です
ko: 빈 재생 목록
zh_hans: 空播放列表
zh_hant: 空的播放表列

# videos.tab.playlist.content.alert.title
source: Enter playlist name
ja: プレイリスト名を入力
ko: 재생목록 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入播放列表名称
zh_hant: 輸入播放列表名稱

# videos.tab.playlist.content.alert.placeholder
source: New playlist
ja: 新しいプレイリスト
ko: 새 재생 목록
zh_hans: 新播放列表
zh_hant: 新的播放列表

# videos.tab.playlist.content.alert.button.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# videos.tab.playlist.create.alert.enterNewName
source: Enter a new name
ja: 新しい名前を入力してください
ko: 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 輸入新的名稱

# videos.tab.playlist.create.alert.videoPlaylistNameNotAllowed
source: This playlist name is not allowed
ja: このプレイリスト名は許可されていません
ko: 이 재생목록 이름은 허용되지 않습니다
zh_hans: 不允许使用此播放列表名称

# videos.tab.playlist.create.alert.enterDifferentName
source: Enter a different name
ja: 別の名前を入力してください
ko: 다른 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入一个不同的名称
zh_hant: 輸入不同的名稱

# videos.tab.playlist.create.alert.userVideoPlaylistExists
source: A playlist with this name already exists
ja: この名前のプレイリストはすでに存在します
ko: 이 이름을 가진 재생목록이 이미 존재합니다
zh_hans: 已经存在该名称的播放列表
zh_hant: 已存在相同名稱的播放列表

# videos.tab.playlist.playlistContent.menu.addVideos
source: Add videos
ja: 動画を追加
ko: 동영상 추가
zh_hans: 添加视频
zh_hant: 新增影片

# videos.tab.playlist.playlistContent.menu.deletePlaylist
source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생목록 삭제
zh_hans: 删除播放列表
zh_hant: 刪除播放列表

# videos.tab.playlist.playlistContent.actionSheet.title.removeFromPlaylist
source: Remove from playlist?
ja: プレイリストから削除しますか？
ko: 재생목록에서 제거할까요?
zh_hans: 从播放列表中移除？
zh_hant: 從播放列表中移除？

# videos.tab.playlist.browser.button.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# videos.tab.playlist.content.header.button.title.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# videos.tab.playlist.content.alert.title.rename
source: Rename playlist
ja: プレイリストの名前を変更
ko: 재생목록 이름 변경
zh_hans: 重命名播放列表
zh_hant: 重新命名播放列表

# videos.tab.playlist.content.alert.subtitle.enterTheNewName
source: Enter the new name
ja: 新しい名前を入力してください
ko: 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 輸入新名稱

# videos.tab.playlist.content.alert.button.rename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# videos.tab.playlist.content.snackbar.renamingFailed
source: Renaming failed
ja: 名前の変更に失敗しました
ko: 이름 변경 실패
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重新命名失敗

# videos.tab.playlist.content.alert.title.deletePlaylist
source: Delete playlist?
ja: プレイリストを削除しますか？
ko: 재생목록을 삭제할까요?
zh_hans: 删除播放列表？
zh_hant: 刪除播放列表？

source: Playlist will be deleted but its contents will stay in your Timeline.
ja: プレイリストは削除されますが、その内容はタイムラインに残ります。
ko: 재생목록이 삭제되지만 항목들은 연표에 남게 됩니다.
zh_hans: 播放列表将被删除，但其内容将保留在您的时间线中。
zh_hant: 播放列表將被刪除，但其內容將保留在您的時間軸中。

# videos.tab.playlist.content.snackbar.playlistNameDeleted
source: “[A]” deleted
ja: 「[A]」が削除されました
ko: “[A]” 삭제됨
zh_hans: 已删除“[A]”
zh_hant: 已刪除「[A]」

# videos.tab.playlist.content.removeFromPlaylist
source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除
ko: 재생목록에서 제거
zh_hans: 从播放列表中移除
zh_hant: 從播放列表中移除

# videos.recentlyWatched.navigationBarTitle
source: Recently watched
ja: 最近視聴
ko: 최근에 봄
zh_hans: 最近观看

# videos.recentlyWatched.emptyState
source: No recent activity
ja: 最近の活動はありません
ko: 최근 활동 없음
zh_hans: 无近期动态

# videos.recentlyWatched.deletion.alert.title
source: Videos will be removed from this list, but not deleted from your Cloud drive
ja: 動画はこのリストから削除されますが、クラウドドライブからは削除されません
ko: 동영상이 이 목록에서 제거되지만, 클라우드 드라이브에서는 삭제되지 않습니다
zh_hans: 视频将从此列表中删除，但不会从您的云盘中删除

# videos.recentlyWatched.deletion.alert.option.clearRecentlyWatched
source: Clear list
ja: リストをクリア
ko: 목록 비우기
zh_hans: 清除清单

# calls.panel.participantsInWaitingRoom.emptyState
source: There is no one in the waiting room
ja: 待合室に誰もいません
ko: 대기실에 아무도 없습니다
zh_hans: 等候室里没有人
zh_hant: 等候室裡沒有人

# meetings.info.shareMeetingLink.invitation
source: %@ is inviting you to a MEGA meeting
ja: %@さんがMEGAミーティングに招待しています
ko: %@ 님이 당신을 MEGA 회의에 초대하고 있습니다
zh_hans: %@正在邀请您参加MEGA会议
zh_hant: %@邀請你參加一個MEGA會議

# meetings.info.shareMeetingLink.meetingName
source: Meeting name: %@
ja: ミーティング名：%@
ko: 회의 이름: %@
zh_hans: 会议名称：%@
zh_hant: 會議名稱：%@

# meetings.info.shareMeetingLink.meetingTime
source: Date and time: %@
ja: 日付と時刻：%@
ko: 날짜와 시간: %@
zh_hans: 日期和时间：%@
zh_hant: 日期和時間：%@

# meetings.info.shareMeetingLink.meetingLink
source: Meeting link: %@
ja: ミーティングリンク：%@
ko: 회의 링크: %@
zh_hans: 会议链接：%@
zh_hant: 會議連結：%@

# chat.message.joinedTheMeeting
source: [A] joined the meeting.
ja: [A]さんがミーティングに参加しました。
ko: [A] 님이 회의에 참여하였습니다.
zh_hans: [A]已加入会议。
zh_hant: [A]加入了會議。

# chat.message.leftTheMeeting
source: [A] left the meeting.
ja: [A]さんがミーティングから退席しました。
ko: [A] 님이 회의를 떠났습니다.
zh_hans: [A]已离开会议。
zh_hant: [A]離開了會議。

# chat.message.wasRemovedFromTheMeetingBy
source: [A] was removed from the meeting by [B].
ja: [A]さんは[B]さんによってミーティングから削除されました。
ko: [A] 님은 [B] 님에 의해 회의에서 제거되었습니다
zh_hans: [B]将[A]从会议中移除。
zh_hant: [B]將[A]從會議中移除。

# chat.message.joinedTheMeetingByInvitationFrom
source: [A] joined the meeting by invitation from [B].
ja: [B]さんからの招待で[A]さんがミーティングに参加しました。
ko: [A] 님이 [B] 님의 초대에 의해 회의에 참여하였습니다.
zh_hans: [A]接受了[B]的邀请加入会议。
zh_hant: [A]接受了[B]的邀請加入會議。

# meetings.info.shareMeetingLink.subject
source: MEGA meeting invitation
ja: MEGAミーティングへの招待
ko: MEGA 회의 초대장
zh_hans: MEGA会议邀请
zh_hant: MEGA會議邀請

# calls.panel.participantsInCall.header.muteAll
source: Mute all
ja: すべてミュート
ko: 모두 음소거
zh_hans: 全部静音
zh_hant: 全部靜音

# calls.panel.participantsInCall.header.allMuted
source: All muted
ja: すべてミュート
ko: 모두 음소거됨
zh_hans: 已全部静音
zh_hant: 已全部靜音

# calls.panel.participantsInCall.participantContextMenu.actions.mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 조용히
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# calls.participantsInCall.muteAll.success
source: You’ve muted all participants
ja: すべての参加者をミュートにしました
ko: 당신이 모든 참여자를 음소거 하였습니다
zh_hans: 您已将所有参与者设为静音
zh_hant: 您已將所有與會者設為靜音

# calls.participantsInCall.muteParticipant.success
source: You’ve muted %@
ja: %@さんをミュートしました
ko: %@ 님을 음소거 하였습니다
zh_hans: 您已将%@静音
zh_hant: 您已將%@設為靜音

# calls.participantsInCall.muteAll.error
source: Error muting all participants
ja: すべての参加者をミュートするときにエラーが発生しました
ko: 모든 참여자를 음소거 하던 중 오류
zh_hans: 将所有参与者设为静音时出错
zh_hant: 將所有與會者設靜音時出錯

# calls.participantsInCall.muteParticipant.error
source: Error muting %@
ja: %@さんのミュート中にエラーが発生しました
ko: %@ 님을 음소거 하던 중 오류
zh_hans: 将%@设为静音时出错
zh_hant: 將%@設為靜音時出錯

# calls.participantsInCall.mutedBy
source: You’ve been muted by %@
ja: %@さんにミュートされました
ko: 당신이 %@ 님에 의해 음소거 되었습니다
zh_hans: %@已将您静音
zh_hant: %@已將您設為靜音

# calls.sfuOutdated.updateAppAlert.title
source: Update required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트가 필요합니다
zh_hans: 需要更新
zh_hant: 需要更新

# calls.sfuOutdated.updateAppAlert.message
source: You’re not using the latest version of our app so you can’t start or join calls. Update now to continue.
ja: 当社の最新バージョンのアプリを使用されていないため、通話を開始したり、通話に参加したりできません。今すぐアップデートしてから続行してください。
ko: 앱의 최신 버전을 이용하고 있지 않아서 통화를 시작하거나 참여할 수 없습니다. 계속 하려면 지금 업데이트 하세요.
zh_hans: 您使用的不是我们应用程序的最新版本，因此您无法发起或加入通话。立即更新以继续。
zh_hant: 您沒有使用我們應用程式的最新版本，因此您無法啟動或加入通話。立即更新以繼續。

# calls.sfuOutdated.updateAppAlert.button.update
source: Update
ja: 更新
ko: 변경
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# calls.sfuOutdated.updateAppAlert.button.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# meetings.scheduleMeeting.create.freePlanLimitWarning.longerThan60Minutes
source: Your free plan has a 60-minute limit on meetings. Pro users have unlimited calls and up to 1000 participants. [A]Upgrade now[/A]
ja: 無料プランではミーティングに60分の制限があります。Proユーザー様は無制限の通話と、最大1000人の参加者まで可能です。[A]今すぐアップグレード[/A]
ko: 무료 요금제는 회의에 60분 제한이 있습니다. Pro 이용자는 무제한 통화와 최대 1,000명의 참여자가 가능합니다. [A]지금 업그레이드[/A]
zh_hans: 您的免费方案有60分钟的会议限制。Pro会员用户具有无限通话时间，并且最多可达1000名参与者。[A]立即升级[/A]
zh_hant: 您的免費方案有60分鐘的會議時間限制。Pro會員的通話時間無限制，而且最多可容納1000名與會者。[A]立即升級[/A]

# notifications.notificationType.promo.title
source: Limited time offer
ja: 期間限定オファー
ko: 시간 제한이 있는 제안
zh_hans: 限时优惠
zh_hant: 限時優惠

# notifications.tag.promo.title
source: Promo
ja: プロモ
ko: 행사
zh_hans: 促销
zh_hant: 促銷

# notifications.expiration.message
source: Expires on [date] at [time]
ja: [date][time]に期限切れになります
ko: [date] [time]에 만료
zh_hans: [date][time]到期
zh_hant: [date][time]到期

# general.menuAction.hide.title
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# general.menuAction.unhide.title
source: Unhide
ja: 非表示を解除
ko: 숨기기 취소
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# calls.freePlanLimitWarning.usersLimitAlert.title
source: Cannot join
ja: 参加できません
ko: 참여할 수 없음
zh_hans: 无法加入
zh_hant: 無法登入

# calls.freePlanLimitWarning.usersLimitAlert.message
source: This call can only support 100 participants. Ask the organiser to remove this restriction.
ja: この通話では100 人の参加者のみをサポートできます。この制限を解除するには、主催者様にご依頼ください。
ko: 이 통화는 100명의 참여자만 지원합니다. 주최자에게 이 제한을 없앨 것을 요청하세요.
zh_hans: 此通话只能支持100位参与者。请求组织者移除此限制。
zh_hant: 此通話僅支援100位與會者。請召集人移除此限制。

# calls.freePlanLimitWarning.usersLimitAlert.button
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了
zh_hant: 好的，明白了

# meetings.waitingRoom.warning.limit100Participants
source: Only 100 participants can join the call. Any additional participants will only be able to send and read chats. Need to add more participants? [A]Upgrade now[/A]
ja: 通話に参加できる参加者は100名のみです。追加の参加者は、チャットの送信と読み取りのみが可能になります。さらに参加者を追加する必要がありますか？[A]今すぐアップグレード[/A]
ko: 100명의 참여자만 통화에 참여할 수 있습니다. 추가 참여자는 대화를 읽고 보내기만 할 수 있습니다. 더 많은 참여자를 추가해야 하나요? [A]지금 업그레이드 하세요[/A]
zh_hans: 只有100位参与者可以加入通话。任何其他参与者将只能发送和阅读聊天记录。需要添加更多参与者吗？[A]立即升级[/A]
zh_hant: 只有100個與會者可以加入通話。任何其他與會者將只能發送和讀取對話。需要新增更多與會者嗎？[A]立即升級[/A]

# meetings.waitingRoom.banner.limit100Participants.non-organizer-host
source: Only 100 participants can join the call. Ask the organiser to upgrade to Pro to remove this restriction.
ja: 通話に参加できる参加者は100名のみです。これらの制限を解除するには、Proにアップグレードするように主催者様にご依頼ください。
ko: 이 통화는 100명의 참여자만 지원합니다. 이 제한을 없애려면 주최자에게 Pro로 업그레이드할 것을 요청하세요.
zh_hans: 只有100名参与者可以加入通话。要求组织者升级到Pro会员以移除此限制。
zh_hant: Only 100 participants can join the call. Ask the organiser to upgrade to Pro to remove these restrictions.

# meetings.inCall.banner.limit100Participants.organizer-host
source: Only 100 participants can join the call. Any additional participants will only be able to send and read chats. Need more? [A]Upgrade now[/A]
ja: 通話に参加できる参加者は100名のみです。追加の参加者は、チャットの送信と読み取りのみが可能になります。さらにご必要ですか？[A]今すぐアップグレード[/A]
ko: 100명의 참여자만 통화에 참여할 수 있습니다. 추가 참여자는 대화를 읽고 보내기만 할 수 있습니다. 더 필요한가요? [A]지금 업그레이드 하세요[/A]
zh_hans: 只有100名参与者可以加入通话。任何其他参与者只能发送和阅读聊天记录。需要更多？[A]立即升级[/A]

# calls.freePlanLimitWarning.durationLimitAlert.message
source: Need more time? Pro plans offer unlimited calls.
ja: もっと時間がご必要です？Proプランをご利用いただくと無制限の通話をお楽しみいただけます。
ko: 시간이 더 필요한가요? Pro 요금제는 무제한 통화를 제공합니다.
zh_hans: 需要更多时间？Pro方案提供无限通话。
zh_hant: 需要更多時間嗎？Pro方案提供不受限制的通話。

# calls.freePlanLimitWarning.durationLimitAlert.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# calls.freePlanLimitWarning.durationLimitAlert.notNow
source: Not now
ja: 今はやめます
ko: 나중에
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# calls.freePlanLimitWarning.durationLimitCountdown.title
source: This free call will end in %@
ja: この無料通話は%@分後に終了します
ko: 이 무료 통화는 %@ 내에 종료됩니다
zh_hans: 此免费通话将在%@结束
zh_hant: 此免費通話將在%@結束

# meetings.contact-picker.warning.over-limit.host
source: Only 100 participants can join the call. Any additional participants will only be able to send and read chats. Need to add more participants? [A]Upgrade now.[/A]
ja: 通話に参加できる参加者は100名のみです。追加の参加者は、チャットの送信と読み取りのみが可能になります。さらに参加者を追加する必要がありますか？[A]今すぐアップグレード[/A]。
ko: 100명의 참여자만 통화에 참여할 수 있습니다. 추가 참여자는 대화를 읽고 보내기만 할 수 있습니다. 더 많은 참여자를 추가해야 하나요? [A]지금 업그레이드 하세요[/A]
zh_hans: 只有100名参与者可以加入通话。任何其他参与者只能发送和阅读聊天记录。需要添加更多参与者吗？[A]立即升级。[/A]

# calls.freePlanLimitWarning.upgradeToProDialog.title
source: Upgrade to Pro to get unlimited calls
ja: Proにアップグレードしていただく無制限に通話できるようになります
ko: 무제한 통화를 하려면 Pro로 업그레이드 하세요
zh_hans: 升级到Pro版即可获得无限通话
zh_hant: 升級到Pro方案可獲得不受限制的通話時間

# calls.freePlanLimitWarning.upgradeToProDialog.message
source: Your call reached the 60-minute limit and has ended. Pro users have unlimited call duration and can invite up to 1000 participants.
ja: 通話時間が60分の制限に達したため終了しました。Proユーザー様は通話時間が無制限で、最大1000人の参加者を招待できます。
ko: 당신의 통화가 60분 제한에 도달하여 종료되었습니다. Pro 이용자들은 무제한 통화 시간과 최대 1000명의 참여자를 초대할 수 있습니다.
zh_hans: 您的通话已达到60分钟限制并已结束。Pro会员用户具有无限通话时长，并且可以邀请多达1000名参与者。
zh_hant: 您的通話時間已達60分鐘的限制並已結束。Pro使用者的通話時間不受限制，最多可邀請1000位與會者。

# calls.freePlanLimitWarning.upgradeToProDialog.button
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級
